Semana 1:

Semana 2:

Semana 3:
– Multiplicar polinomios con la formula clásica (reducir-y-conquistar en una entrada)

Semana 4:
– Multiplicar por una potencia de x
– Multiplicar polinomios con 1 paso de inducción (dividir-y-conquistar clásico)
– Multiplicar polinomios con 1 paso de Karatsuba (dividir-y-conquistar)

Semana 5:
– [identificar el grado minimo donde Karatsuba es más eficiente]
– implementar para la multiplicación de cualquier grados
Observaciones:

– Las funciones deben ser estables (resistentes a errores) y liberar la memoria antes de cerrar.
– Identificar los grados máximos que se pueden trabajar (si hay).
– No olvidar de indicar los nombres de los integrantes del equipo de trabajo cuando envían los mini-informes semanales.